U programu PowerScribe One učenje se
odvija kao dio svakodnevnog tijeka
rada rezidenta.
Ugrađeni alati pomažu vam pregledavati
promjene u izvješćima tijekom
svakodnevnog kliničkog rada.
Kad dovršite diktiranje, uređivanje i
pregled, odaberite Slanje na pregled.
Usporedba izvješća omogućuje vam
pregled razlika između verzija istog
izvješća, čime se promjene mogu
vidjeti i pratiti.
Usporedbu izvješća možete otvoriti na
zaslonu programa Explorer ili u
uređivaču izvješća radi pregleda u
stvarnom vremenu.
Jedan ključni tijek rada je
potpisivanje preko ramena.
To omogućuje sudjelovanje u
potpisivanju izvješća rezidenta
izravno’ s radne stanice rezidenta bez
promjene korisnika.
Da biste započeli, odaberite padajući
izbornik pokraj mogućnosti Potpišite,
unesite lozinku za sudjelovanje, a
zatim pregledajte i dovršite izvješće
u sesiji rezidenta.
Nakon potpisivanja izvješće se
finalizira, ostaje dostupno u nedavnom
redu čekanja i zadržava doprinos
rezidenta’.
Ti alati zajedno podržavaju trajnu
petlju učenja putem pregleda,
povratnih informacija i vidljivosti
promjena izvješća.